- TODO : voir le camp de Westhofen (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Bochum (Allemagne) n°114 sur le fond de carte
- TODO : voir le camp de Dortmund (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Heilsberg (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Trèves (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Sudelkopff (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Minderheide (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Förstört (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Gründerg(Allemagne)
- TODO : hôpital de Saint-Denis (Seine)
- TODO : à quelle ville correspond Zutenlick en Grèce ?  
		 Mettre une note pour indiquer qu'il se pourrait que ça corresponde à Zeitenlik -> voir wikipedia
- TODO : mette la ligne : 
Pour plus de visibilité, j'ai utilisé des abréviations dont je vous donne la signification sur <a href="../releves.php" title="Liste des abréviations utilisées">cette page</a>.
sur toutes les pages, et ensuite voir pour mettre un margin top (voir page cousolre) au dessus de chaque tableau de relevés.
		-> 35 px en version desktop
		-> -35 px en version mobile