- le logo dans le footer fonctionne uniquement en ligne -> normal
- voir pour uniformiser les HX... voir ceux des ressources et ceux des pages des camps
- les H1 ont l'air un peu trop grands
- présenter les auteurs/éditions des sources comme dans la biblio et la webo

VERSION MOBILE :
    - Le logo en haut est trop large

STRUCTURE DE LA PAGE :
    - Au niveau de la section et le l'article il n'y a pas de "col", juste une "row"... Est-ce vraiment un soucis ?

COOKIES :
    - on dirait que ça ne fonnctionne pas sur la page d'accueil

BIBLIO
    - voir si je peux ajouter le numéro ou une référence des fiches pratiques hachette

LES CAMPS
    - pour les mises en garde des camps allemands, faire un truc alert bootstrap
