- TODO : voir le camp de Westhofen (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Bochum (Allemagne) n°114 sur le fond de carte
- TODO : voir le camp de Dortmund (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Heilsberg (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Trèves (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Sudelkopff (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Minderheide (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Förstört (Allemagne)
- TODO : voir le camp de Gründerg(Allemagne)
- TODO : hôpital de Saint-Denis (Seine)
- TODO : à quelle ville correspond Zutenlick en Grèce ?  
		 Mettre une note pour indiquer qu'il se pourrait que ça corresponde à Zeitenlik -> voir wikipedia
- TODO : mette la ligne : 
Pour plus de visibilité, j'ai utilisé des abréviations dont je vous donne la signification sur <a href="../releves.php" title="Liste des abréviations utilisées">cette page</a>.
sur toutes les pages, et ensuite voir pour mettre un margin top (voir page cousolre) au dessus de chaque tableau de relevés.
		-> 35 px en version desktop
		-> -35 px en version mobile
- TODO : page erreur.php (pour erreur 404) avec un sommaire qui contient des liens vers les principales rubriques, un truc comme "page que vous cherchez n'existe plus, qu'étiez vous en train de chercher ?"
- TODO : en bas de la page d'accueil une liste à puces pour indiquer la liste des derniéres mises à jour ?
- TODO : faire un lien vers la page mobilisation-1914.php à chaque fois qu'une page en parle
- TODO : faire remplacer le footer par un include -> soucis quand je tourne en localhost car les liens seront des /...
- TODO : sur l'arbre de Jules AMAND, certaines cases sont bleues alors qu'il s'agit de femmes ^^

Aprés la mise en ligne
----------------------

- Xenu pour liens morts
- vérification de la page erreur.php