DIVERS
    - voir pour uniformiser les HX... voir ceux des ressources et ceux des pages des camps
    - les H1 ont l'air un peu trop grands
    - présenter les auteurs/éditions des sources comme dans la biblio et la webo

STRUCTURE DE LA PAGE :
    - Au niveau de la section et le l'article il n'y a pas de "col", juste une "row"... Est-ce vraiment un soucis ?

BIBLIO
    - voir si je peux ajouter le numéro ou une référence des fiches pratiques hachette

LES CAMPS
    - pour les mises en garde des camps allemands, faire un truc alert bootstrap
    - video camp de Minden -> bootstrap ?
    - voir la marge au dessus des <h2>

INTRO POILUS
    - les couleurs de alliances